## D03

| STT | SOBHXH | HOTEN | MASV |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | 6822314603 | Đinh Thị Minh Trang | 16521857 |
| 2 | 7929119286 | Trần Phan Thanh Danh | 17520327 |
| 3 | 7524306018 | Võ Đinh Ngọc Huyền | 18520865 |
| 4 | 4220776917 | Phan Cao Vũ | 18521674 |
| 5 | 5420821674 | Trần Linh Đa | 19521305 |
| 6 | 7222383699 | Lê Thị Hoài Giang | 19521447 |
| 7 | 8223261238 | Lê Hữu Huy | 19521615 |
| 8 | 8621478806 | Nguyễn Đào Trúc Như | 19521969 |
| 9 | 8924264667 | Đinh Thị Diễm Sương | 19522145 |
| 10 | 5220577087 | Lê Hữu Thắng | 19522200 |
| 11 | 7523734231 | Đỗ Cao Tiến | 19522333 |
| 12 | 8322900812 | Võ Trung Tín | 19522353 |
| 13 | 5620107194 | Mai Huỳnh Trung | 19522428 |
| 14 | 8721828470 | Nguyễn Tấn Trung | 19522430 |
| 15 | 7523549396 | Vũ Xuân Hoàng Lâm | 20520609 |
| 16 | 9731246724 | Nguyễn An Long | 20520622 |
| 17 | 9731373424 | Nguyễn Trung Nhân | 20520670 |
| 18 | 7930488002 | Hứa Minh Bảo | 20521099 |
| 19 | 7939602851 | Phạm Thiện Bảo | 20521107 |
| 20 | 4920942690 | Nguyễn Phú Sơn Hà | 20521269 |
| 21 | 7424595522 | Lưu Nguyễn Công Minh | 20521604 |
| 22 | 6021621534 | Trương Ý Nhi | 20521720 |
| 23 | 6623450306 | Trần Văn Quý | 20521818 |
| 24 | 7931986760 | Nguyễn Việt Hoàng | 20520189 |
| 25 | 9792860861 | Văn Gia Đạt | 20520439 |
| 26 | 5620369333 | Nguyễn Minh Thuận | 20520795 |
| 27 | 7930107879 | Lê Như Gia Khiêm | 20520216 |